# stylesStart
[Описание](#описание)\n
[Подключение через link](#подключение-через-link)
[Подключение через import](#подключение-через-import)
[Лицензия](#лицензия)
[Автор](#автор)
[Контакты](#контакты)

## Содержание

Этот репозиторий содержит следующие файлы CSS:

- reset.css / reset.min.css
- base.css / base.min.css
- fonts.css / fonts.min.css
- icon.css / icon.min.css
- layout.css / layout.min.css
- style.css / style.min.css


## Описание

Эти файлы CSS содержат базовые стили для веб-страницы, такие как сброс стилей, базовые стили для текста и заголовков, шрифты, иконки, основные стили для разметки и общие стили для всей страницы.

1. reset.css / reset.min.css - это файл, который устанавливает стандартные значения для всех элементов HTML, чтобы обеспечить единообразный вид в разных браузерах. Он сбрасывает все стили, установленные по умолчанию в браузере, и устанавливает свои собственные значения.

2. base.css / base.min.css - это файл, который содержит базовые стили для всех элементов HTML. Он устанавливает шрифты, размеры, цвета и другие стили, которые используются на всех страницах сайта.

3. fonts.css / fonts.min.css - это файл, который содержит стили для шрифтов, используемых на сайте. Он определяет семейства шрифтов, размеры, цвета и другие свойства шрифтов.

4. icon.css / icon.min.css - это файл, который содержит стили для иконок, используемых на сайте. Он определяет размеры, цвета и другие свойства иконок.

5. layout.css / layout.min.css - это файл, который содержит стили для разметки страницы. Он определяет ширину, высоту, отступы и другие свойства блоков на странице.

6. style.css / style.min.css - это файл, который содержит дополнительные стили для страницы. Он определяет цвета, фоны, границы и другие свойства элементов на странице.

## Подключение через link
Для подключения файлов CSS через тег link вам нужно добавить следующий код в секцию head вашей HTML-страницы:

```html
<link rel="stylesheet" href="path/to/reset.min.css">
<link rel="stylesheet" href="path/to/base.min.css">
<link rel="stylesheet" href="path/to/fonts.min.css">
<link rel="stylesheet" href="path/to/icon.min.css">
<link rel="stylesheet" href="path/to/layout.min.css">
<link rel="stylesheet" href="path/to/style.min.css">
```

Замените "path/to/" на путь к файлам CSS на вашем сервере.
Плюсы подключения стилей через link:

1. Отдельный файл стилей позволяет легко изменять внешний вид сайта, не затрагивая HTML-код.
2. Кэширование файлов стилей позволяет ускорить загрузку страницы при повторном посещении.
3. Возможность использования CDN (Content Delivery Network) для быстрой загрузки файлов стилей.

Минусы подключения стилей через link:

1. Дополнительный запрос на сервер для загрузки файла стилей может замедлить загрузку страницы.
2. Если файл стилей не будет найден, то страница может отображаться без стилей, что может негативно сказаться на пользовательском опыте.
3. Необходимость правильного указания пути к файлу стилей, что может быть проблематично при использовании относительных путей.

## Подключение через import

Для подключения файлов CSS через директиву @import вам нужно добавить следующий код в ваш файл CSS:

```css
@import url('path/to/reset.min.css');
@import url('path/to/base.min.css');
@import url('path/to/fonts.min.css');
@import url('path/to/icon.min.css');
@import url('path/to/layout.min.css');
@import url('path/to/style.min.css');
```

Замените "path/to/" на путь к файлам CSS на вашем сервере.
Плюсы подключения стилей через import:

1. Гибкость: можно подключать стили из других файлов, что упрощает организацию кода.

2. Возможность использования препроцессоров: при использовании препроцессоров, таких как Sass или Less, импорт стилей является стандартным способом подключения файлов.

3. Удобство: можно подключать стили внутри других стилей, что упрощает организацию кода.

Минусы подключения стилей через import:

1. Производительность: импорт стилей может замедлить загрузку страницы, так как браузер должен загрузить каждый файл по отдельности.

2. Порядок загрузки: если стили импортируются внутри других стилей, то порядок загрузки может быть непредсказуемым, что может привести к ошибкам в отображении страницы.

3. Кросс-браузерность: не все браузеры поддерживают импорт стилей, что может привести к проблемам с отображением страницы.

## Лицензия

Эти файлы CSS распространяются под [лицензией MIT](https://opensource.org/licenses/MIT).

## Автор

Автором этих файлов CSS является Никита Серебряков([NikitaSidor](https://github.com/NikitaSidor)).

## Контакты

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте nik6ser@gmail.com.
